Efsanevi Numara, Alito'nun Anılarıdır.
Bu Kaos Yüzü Numara ise Don Thousand'ın laneti.
Olabilir mi? Bu şekilde mi?
Yuma, buldum! Alito'nun lanetini kaldırmanın bir yolunu!
Emin misin, Astral?
Alito'ya olan Don Thousand'ın lanetini kırabilir miyiz?
Don Thousand'ın dediği gibi...
Efsanevi Numara'ların mühürleri kalktıkça,
Güçleri prangalarından kurtulup yeniden yükselecek.
Onların kalıntılarını ziyaretimiz, ona yardım etmekle eş değer olabilir.
Sanırım... öyle, evet.
Tanrım, babam ne kadar aptal olabilir?!
Katılmıyorum.
Şu ana kadar, gerçekleşecek sayısız olayı öngördü.
Böyle bir adamın durumu bizim aleyhimize çevireceğine inanmak zor.
Acaba baban...
yedi Barian Lordu'nu kurtarmak için savaşacağımızı öngörmüş olabilir mi?
Eğer öyleyse, ya Efsanevi Numara'lar Don Thousand'ın büyüsünü kırma gücüne sahipse?
Efsanevi Numara'lar...
Yüzü Numara'lar, Don Thousand'ın lanetli kartları.
Efsanevi Numara'lar, Barian Lordlarının insan olarak yaşadıkları anıların ta kendisi.
Bu ikisi kesinlikle birbirine zıt şeyler.
Yani... Ah, anladım! O zaman eğer Alito'nun Caestus'unu Lion Heart'ımızla yenersek...
Alito'nun laneti kalkacak, değil mi?
Tamam. Hadi yapalım bunu!
Bekle, Yuma.
Lion Heart'ı çağırmak için yeterli canavarımız yok.
Ayrıca elimizde hiç kart yok.
Anladım. Her şey bu son çekişe bağlı.
Ve onunla birlikte... Dayan Kotori!
Seni hemen kurtaracağız!
Yuma...
Hadi! Acele et!
Beni ve Alito'yu bu aptal büyüden kurtar!
Tabii! Bana bırak! Onlara haddini bildireceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hislerim ulaştı, Alito!
Ne?!
Rainbow Kuriboh'u çağırıyorum!
Seviye 1 Rainbow Kuriboh, Kurivolt ve Darklon'u üst üste yerleştiriyorum!
3 Canavarlı Bir Overlay Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırı!
Gel, Numara 54!
Direnişin Gladyatörü, Lion Heart!
O Numara!
Alito! Alito! Alito!
Ne-Neler oluyor?!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi, bana [Kalbinin] KARTINI göster
İfade etmek istediğim duyguları...
kelimelerle anlatmak yetmez.
Yanında, hep aynı şeyi hayal ettim...
Şu an, seninle...
Oh - Birbirimize karşı durarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
Alito, nasıl bu kadar güçlüsün?
Uyanışın Yumrukları! Alito'nun Diriliş Zamanı!
Söyle bize, Hah, hah? - Hey Alito!
Söylemiştim, değil mi?
Çünkü siz benim yanımdasınız!
Senin gibi olmak istiyorum, Alito!
Alito-sama...
Lütfen dikkat et.
Sen kimsin?
Hayatın tehlikede.
Ne? Benim hayatım mı?
İmparator, popülerliğini kıskanıyor.
İmkansız! İmparator en güvendiğim arkadaşım!
Öyle mi? Göreceğiz...
Hey! Bekle!
Bu saçmalık.
İmparator hayatımı almak mı istiyor?
Bu mümkün olamaz.
Number, lütfen beni her zamanki gibi koru.
Bu...
Ne yapıyorsun?! Bu ne cüret?!
Alito,
cinayet suçundan yargılanacaksın.
NE?!
Bir hata olmalı! Bırak beni! Serbest bırakın!!!
Katil! - Alçak suçlu!
Düzenbaz! Korkak!
Yalancı!
Korkak!! - Yalancı!
Bu senin lanetli geçmişin.
En iyi arkadaşın tarafından ihanete uğradın,...
...dünyadan ve insanlardan nefret etmeye başladın...
...kin ve öfkeyle dolmuşken...
...sonunda öldün...!
Doğru. Kimse! Tek bir kişi bile bana inanmadı!
Arkadaşım dediğim sen bile ihanet ettin!
Lanet olsun! HEPSİ CEHENNEME GİTSİN!!!
Bir gün geri döneceğim! Ve bu dünyaya yıkım getireceğim!
Bu...Az önce...
Alito'nun insan olduğu zamanların anıları mı?
Lion Heart ve Caestus...rezonans mı yaptı?!
Tam da düşündüğüm gibi. Bu ikisi çarpıştığında bir şeyler olacak!
Don Thousand!
Alito, seni o lanetten kurtaracağım!
Lion Heart! Caestus'a saldır!
Şimdi, Lion Heart'ın efektini kullanıyorum!
Bu Saldırı Pozisyonundaki kart savaşla yok edilemez!
Ayrıca, rakibim benimle aynı miktarda Savaş Hasarı alır!
3900 Puan Hasar alacağım!
Yani, sen de 3900 Puan Hasar alacaksın!
Rhapsody in Berserk'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart Equip durumundayken, 1000 veya daha fazla Hasar alırsam,
bu Hasarı yarıya indirebilir...
...ve bu kartı yok edebilirim!
Yuma!
Lion Heart'ın efekti devreye giriyor!
Life Points'ın 0 olmak üzereyken, bir Overlay Unit kullanarak
Life Points'ımızı 100 yapabilirim!
Kurtarma Şoku!
Yuma!
0 Can Puanı...
...gerçekten müthiş bir darbe indiriyor.
Bu olamaz!
Lanetim!
Don Thousand!
Başardık mı?
Be- Ben... Ne yaptım ben-
Ben... Don Thousand'ın kontrolü altındaydım...
Alito! Don Thousand seni kontrol ediyordu!
Yuma.
Anlıyorum...
Ben...
Sizler...
beni onun elinden kurtardınız...
Alito! Lanet kalktı, değil mi?
Dur! Yuma!
Neden? Sorun ne, Alito?
Düellomuz henüz bitmedi!
Ben Alito, Barian Lordları'ndan biriyim!
Ama lanetin-!
Haklısın. Don Thousand'ın kontrolündeydim.
Ama sen de gördün! Geçmişimi gördün!
Kalbimdeki bu nefretle, bir Barian olarak yeniden doğdum!
Barian Dünyası'na aitim! Benim için başka bir yer yok!
Ama sizler o dünyayı yok etmeye çalışıyorsunuz! Bunu burada bitirmeliyiz!
Alito.
Yuma, Astral. Yaşadığımız düellolar...
İnanılmazdı, ...ateş gibi... En iyisiydi!
Ama o mükemmel düellolar...
Alito!
İşte başlıyoruz! Benim Turum! Kart Çek!
Mezarlığımdaki Rhapsody in Berserk'in efektini aktive ediyorum!
Bu kart kendi efektiyle yok edilip mezarlığa gönderildiğinde,
elimdeki bir Canavar Kartını mezarlığa göndererek onu Özel Çağırabilirim!
Yeniden yüksel, Number 80! Rhapsody in Berserk!
Rank-Up-Magic'i aktive ediyorum! Barian'ın Gücü!
Rhapsody in Berserk'i Rank-Up yaparak Kaos'a dönüştüreceğim!
Hadi! Kaos Xyz Dönüşümü!
Gel, Kaos Numarası 80!
Ruhu yatıştıran melodi, tanrıların gerçek alemini restore eder!
Yanımda dur, Ayin Zırhlı Fatihi! Çılgınlıktaki Ağıt!
Ayrıca Barian'ın Gücü'nün diğer efektini kullanacağım!
Bir Kaos Xyz Canavarı başarıyla çağırdığımda,
Rakibimin Üstlük Birimlerini emebilirim!
Ve emilen her Üstlük Birimi için,
Rakibimin Canavarının ATK'sını 300 azaltabilirim!
Lion Heart'ın Üstlük Birimleri yok oldu!
Bu tehlikeli. Şimdi Can Puanlarımızı restore etmek için kullandığımız efekt yok!
İşte başlıyoruz! Çılgınlıktaki Ağıt'ın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Kaos Üstlük Birimi kullanarak,
Rakibimin tüm Büyü ve Tuzak Kartlarını yok edebilirim!
Ayrıca, Çılgınlıktaki Ağıt'ın diğer efektini kullanacağım!
Tur başına bir kez, kontrol ettiğim bir Canavara ekipleyerek,
O Canavarın ATK'sını 2000 artırabilirim!
Neden? Neden Caestus'un ATK'sını artırdı?
Lion Heart, aldığınız hasarı rakibine yansıtır.
Bu gidişle berabere kalacağız!
Hayır. Düşenler sadece sizlersiniz!
Çılgınlıktaki Ağıt ile donatılmış bir Canavar saldırdığında,
Savaştığı Canavarın efektleri iptal edilir!
Ne?!
Caestus! Lion Heart'a saldır!
Yuma! Tuzak Kartımızı kullan!
Kör mü oldunuz?
İkinizin de alanında hiçbiri yok!
Yanılıyorsun! Hâlâ bir tane var!
Mezardaki Tuzak Kartımı aktive ediyorum! Boyut Geri Dönüşü!
Ha?!
Bu kartı mezardan yok ederek,
Canavarımdan birini yok edebilirim!
Lion Heart'ı yok edeceğim!
O Tuzak Kartının bir anlamı var mı ki?!
Eğer böyle yapacaksan, doğrudan saldıracağım!
Mezardaki Gökkuşağı Kuriboh'un efektini aktive ediyorum!
Doğrudan saldırı aldığımda, onu Özel Çağırabilirim!
O halde Gökkuşağı Kuriboh'u yok edeceğim!
Sana minnettarım, Gökkuşağı Kuriboh!
Yuma... Turumu sonlandırıyorum!
Dimension U-Turn'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Banladığım Monster, tur sonunda sahaya geri dönüyor!
O turu bir şekilde atlattık ama...
Astral, ne yapacağız?
Laneti kırmış olsak da,
Alito geçmişinin nefretine kapılmış durumda!
Sanki yeni bir lanet altındaymış gibi!
Yeni bir lanet mi?
Harabe duvarlarındaki efsanelerde...
O efsanelerde onlar asil ve temiz kalpliydi.
Aslında, Barian Dünyası yerine
Astral Dünyası'na geçmeleri gerekiyordu.
Neden onlar gibi ruhlar, nefret ve kin dolu Barian Dünyası'na geçti?
Ya... Bu nefret, Don Thousand'ın planının bir parçası olabilir mi?
Ne mırıldanıyorsun sen?
Yuma. Caestus'u Lion Heart ile yok edeceğiz.
Ne diyorsun?! Lion Heart ile nasıl yok edeceğiz?
Üstelik, daha demin-
Yine de bunu yapacağız!
Bunu yaparsak, bir şeyler çözebiliriz!
Gittikçe bana benziyorsun, farkında mısın?
Hayır, benzemiyorum.
Benzemiyor musun!? Sen...!
Şimdi. Bir sonraki tur her şeyi belirleyecek.
Doğru!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu kart-
Hadi! Yuma!
Anladım! Lion Heart'a, Kralın Kutsal Giysisi Equip Spell'ini kuşanacağım!
Bu kartla donatılan bir Monster,
savaştığı Monster ile aynı ATK'ya sahip olur!
İşte bu. Don Thousand, Over Hundred Number'ı
Bizim Efsanevi Number'ımızdan korumaya çalıştı.
Hatta bunun için kendisinin lanetlediği bir Number'ı bile kullandı.
Öyleyse, kesinlikle...
Hadi! Yuma! Astral!
İşte başlıyoruz!
Lion Heart!
Caestus'un canına oku!
Olamaz! Aynı ATK ile berabere mi kalmaya çalışıyor?!
Yoksa unuttun mu?
Lion Heart'ın efekti, Requiem in Berserk tarafından etkisizleştirildi!
Hayır! Lion Heart'ın etkisi olmasa bile,
hâlâ donatılmış Kutsal Giysilerin etkisine sahibiz!
Ve onunla Caestus'u yok edebiliriz!
Oh, hayır! Requiem in Reverse'ın etkisini aktive edeceğim!
Bu Ekipman Kartını Mezarlık'a göndererek, Caestus'un yok edilmesini engelleyebilirim!
Caestus'un yok edilmesini engelleyebilirim!
Şimdi yok edilecek olan tek şey,
senin canavarındır!
Kralın Kutsal Giysileri'nin etkisini kullanacağım!
Donatılan canavar savaşla yok edileceği zaman,
bu kartı Mezarlık'a göndererek yok edilmesini engelleyebilirim!
Ve henüz Mezarlık'a gönderdiğimiz Giysiler'in diğer etkisini aktive edeceğim!
Benim sıramda savaşla yok edilmeyi engellediğimde,
donatılan canavarın ATK'sını rakip canavarın ATK'sıyla değiştirip tekrar saldırabilirim!
Bu olamaz!
Lion Heart! Caestus'a bir kez daha saldır!
Alito.
Cinayet suçundan dolayı yargılanacaksın.
Bu doğru olamaz! Bu bir tür hata olmalı!
Kahretsin! Bırak beni!
Kıpırdama!
Durun!!!
Alito'nun böyle korkunç bir suç işlemesi imkânsız.
Alito ve ben neredeyse kardeş gibiyiz.
İmparator...
Ben öldükten sonra,
bu ülkeyi cesurca yönetecek olan,
İmparator o olacak.
Şimdi, Alito'yu hemen serbest bırakın!
Aptalca bir şey yapma...
Bu aşağılık kim?
Benim adım...Don Thousand.
O-o adam!
Ben Baryonların tanrısıyım!
Gücüne ihtiyacım var.
Kırılmaz ruhun ve bitmeyen cesaretin!
Onlar benim gıdam olacak!
Gücünün Astral Dünya tarafından alınmasına izin veremem!
Ve bununla anıların değiştirildi.
Artık inandıkların tarafından ihanete uğramış bir keder askerisin.
Yüreğindeki o öfke ve nefretle, bir Baryon olarak yeniden doğacaksın!
Kahrolsun o!
Bunlar benim...
Gerçek anılarım.
Alito. Alito!
Alito, iyi misin?
Yuma. Astral.
Anılarım...
Az önce gördüklerin senin gerçek anıların.
Ancak o anılar değiştirilmiş ve içine nefret tohumları ekilmişti.
Tüm bunlar, ruhunun Baryon Dünyası'na geçmesi içindi.
Bütün bu zaman... bir yalanlar yumağının kuklasıymışım.
Alito...
Ben... arkadaşlarına affedilemez bir şey yaptım.
Hayır. Sen sadece kullanılıyordun.
Don Thousand'ın güçleri yedi harabede mühürlendiğinde,
son kalan gücünü salıverdi.
Ve korkunç derecede kurnaz olan Don Thousand, dirilişini planladı.
Ve ben de tam onun tuzağına düştüm.
Alito. Gücünü bize ver.
Don Thousand'ı yenmemize yardım et.
Yuma.
Don Thousand'ın tuzağına düşmüş olsam da, hala Yedi Lord'un savaşçısıyım.
Yedi Lord ve biz birbirimizi anlayabiliriz, buna eminim!
Seni yenmekten başka çarem yok.
Ama şimdi önce dövmek zorunda olduğum biri var.
İşbirliği yapacağım. Hadi Don Thousand'ı yenelim!
Alito!
Bu büyük bir adım.
Eğer diğer lordların da geçmişi değiştirildiyse, onları da kurtarabiliriz.
Don Thousand'ı ne kadar çabuk yenersek o kadar iyi!
O Vector'un içinde.
Ne?!
Vector'la, tıpkı düşündüğüm gibi...
Vector şu an nerede?
Baryon Dünyası'na gidersek, kesinlikle bir ipucu buluruz!
Hadi gidelim! Baryon Dünyası'na!
Alit aklını mı kaybetti?! Acele etmeliyiz.
Kalan lordların güçlerini hemen ele geçirmeliyiz!
Tabii ki. Ben de tam bunu düşünüyordum.
Bekliyordum!
Merag! Durbe!
Vector! Burada ne yapıyorsun?!
Bakın, mesele şu: Artık gücümüzü birleştirme zamanı geldi.
Ama gücümüz zaten bir değil mi?
Hah, sizi gerzekler anlamıyor musunuz?
Demek istediğim, sizi burada yok edeceğim,
ve tüm güçlerinizi, ruhlarınızı alacağım!
Şimdi anladınız mı?
Ne diyorsun sen?!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorunla karşılaştığımızda,
Sadece tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Üzgün ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi gidip uzanmaya çalışalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
OYUN'a meydan oku
Yedi lordun gücünü kendine almak için,
Durbe ve Merag'ın karşısında Vector duruyor.
Bu sırada, Nasch karanlıkta zincirlenmiş durumda.
Bu olamaz! Bu güç-
Kaçın! Merag! Durbe!
Sen...Gilag'sın!
Evet. Şimdi hatırladım. Olan her şeyi.
Sonraki bölümde, Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de!
Vector'un Hıncı! Parçalanan Yedi Lord!
Sana asla affetmeyeceğim...VECTOR!!!